Bu script Udemy üzerinde ki "PHP Gelişmiş Script Yapımı | 7 Adet Profesyonel Script Yazma" kursu için hazırlanmıştır.
Bu scriptin nasıl yapıldığını öğrenmek istiyorsanız aşağıda ki linkten kursu satın alabilirsiniz.

Kurs Linki: https://www.udemy.com/course/php-gelismis-script-yapimi-profesyonel-script-yazma-kursu/

-----------------------------------------

Aksoyhlc Instagram Profil Fotoğrafı Büyültme Ve Kullanıcı Bilgilerini Alma Scripti
Demo Link: http://insta.aksoyhlc.net/

There is no need to installation process, you can start using it directly.

Kurulum işlemi yapmanıza gerek yoktur direkt kullanmaya başlayabilirsiniz.

https://satis.aksoyhlc.net

https://aksoyhlc.net

İndir-Download: http://link.aksoyhlc.net/instagram-direkt